#  [Login](/modelagem/lexico#login) do Usuário
<div class="line"></div>

##  Descrição

O usuário deve fazer o [Login](/modelagem/lexico#login) no aplicativo.

##  Atores

Usuário
<br>
Sistema

##  Pré-condição

O usuário não deve estar logado no aplicativo.

##  Fluxo de Eventos

### Fluxo Principal
1. O usuário que não está logado entra no Deezer.
<br>
2. O usuário seleciona o botão "Conectar".
<br>
3. O usuário recebe duas opções de [Login](/modelagem/lexico#login): pelo número do celular e por email.
4. O usuário não logado
<br>

### Fluxos Alternativos

#### FA01 )

1. O usuário não logado adiciona seu número de telefone.
2. Um código de confirmação é mandado para o número de celular
3. Usuário não logado digita o código mandado no Deezer.
4. O [Login](/modelagem/lexico#login) é realizado.
5. O usuário não logado passa a estar logado no aplicativo.

#### FA02 )

1. O usuário não logado seleciona a opção "Faça [Login](/modelagem/lexico#login) com seu e-mail".
<br>
2. O usuário recebe três opções de [Login](/modelagem/lexico#login). Uma pelo Facebook, outra pelo Google, e outra com o email, adicionando também a senha.


#### FA02.1 )

1. O usuário não logado seleciona o [Login](/modelagem/lexico#login) pelo Facebook.
2. O usuário, se tiver cadastrado no Deezer pelo Facebook, faz o [Login](/modelagem/lexico#login) diretamente para o Deezer.
3. O usuário, se não tiver cadastrado no Deezer pelo Facebook, entra no Facebook para se conectar com o Deezer.
4. O usuário não logado passa a estar logado no aplicativo.

#### FA02.2 )

1. O usuário não logado seleciona o [Login](/modelagem/lexico#login) pelo Google.
2. O usuário, se tiver cadastrado no Deezer pelo Google, faz o [Login](/modelagem/lexico#login) diretamente para o Deezer.
3. O usuário, se não tiver cadastrado no Deezer pelo Google, entra no Google para se conectar com o Deezer.
4. O usuário não logado passa a estar logado no aplicativo.

#### FA02.3 )

1. O usuário não logado adiciona seu email.
2. O usuário não logado adicona sua senha.
2. O usuário não logado passa a estar logado no aplicativo
<br>

### Fluxos de Exceção

#### FE01) [Conta](/modelagem/lexico#conta) do Google removida

1. O usuário entra no aplicativo Deezer.
2. O usuário seleciona a opção de fazer o [Login](/modelagem/lexico#login) pelo Google.
3. O [conta](/modelagem/lexico#conta) do Google não existe mais.
4. O sistema volta para o passo 3 do fluxo principal.

#### FE02) [Conta](/modelagem/lexico#conta) do Facebook removida

1. O usuário entra no aplicativo Deezer.
2. O usuário seleciona a opção de fazer o [Login](/modelagem/lexico#login) pelo Facebook.
3. O [conta](/modelagem/lexico#conta) do Facebook não existe mais.
4. O sistema volta para o passo 3 do fluxo principal.


## Pós-condição
O usuário agora pode entrar na sua [conta](/modelagem/lexico#conta) do Deezer. 
