# Criar [Playlists](/modelagem/lexico#playlist)
<div class="line"></div>

##  Descrição

O usuário deve poder adicionar [conteúdos](/modelagem/lexico#conteudo) específicos em suas [Playlists](/modelagem/lexico#playlist) criadas.

##  Atores

Usuário
<br>
Sistema

##  Pré-condição

O usuário não deve querer criar um [Playlist](/modelagem/lexico#playlist) de seu gosto.

##  Fluxo de Eventos

### Fluxo Principal
1. O usuário entra no Deezer.
2. O usuário acessa a [Minha música](/modelagem/lexico#minha-musica).
3. O usuário acessa a [Playlists](/modelagem/lexico#playlist).
4. O usuário seleciona "Criar uma nova [Playlist](/modelagem/lexico#playlist)".
5. O usuário nomeia sua nova [Playlist](/modelagem/lexico#playlist).
6. O usuário agora pode selecionar os [conteúdos](/modelagem/lexico#conteudo) que deseja adicionar na [Playlist](/modelagem/lexico#playlist) criada.
<br>

### Fluxos Alternativos

#### FA01 ) 

1. O usuário entra no Deezer.
2. O usuário escolhe o [conteúdo](/modelagem/lexico#conteudo).
3. O usuário adiciona o [conteúdo](/modelagem/lexico#conteudo) à uma [Playlist](/modelagem/lexico#playlist).
4. O usuário não possui [Playlist](/modelagem/lexico#playlist) criada.
5. O sistema disponibilizará ao usuário a [Mais queridas](/modelagem/lexico#mais-queridas) e a opção de criar um [Playlist](/modelagem/lexico#playlist).
6. O usuário cria uma [Playlist](/modelagem/lexico#playlist).
7. O usuário nomeia sua nova [Playlist](/modelagem/lexico#playlist).
8. O usuário agora pode selecionar os [conteúdos](/modelagem/lexico#conteudo) que deseja adicionar na [Playlist](/modelagem/lexico#playlist) criada.

### Fluxos de Exceção

#### FE01) Usuário cria [Playlists](/modelagem/lexico#playlist) com o mesmo nome

1. O usuário entra no Deezer.
2. O usuário acessa a [Minha música](/modelagem/lexico#minha-musica).
3. O usuário acessa a [Playlists](/modelagem/lexico#playlist).
4. O usuário seleciona "Criar uma nova [Playlist](/modelagem/lexico#playlist)".
5. O usuário nomeia sua nova [Playlist](/modelagem/lexico#playlist) com mesmo nome de uma [Playlist](/modelagem/lexico#playlist) já criada pelo usuário.
6. O sistema alerta o usuário e o orienta para trocar o nome da [Playlist](/modelagem/lexico#playlist)
7. O usuário renomeia sua nova [Playlist](/modelagem/lexico#playlist).
8. O usuário agora pode selecionar os [conteúdos](/modelagem/lexico#conteudo) que deseja adicionar na [Playlist](/modelagem/lexico#playlist) criada.


## Pós-condição
O usuário agora possui uma [Playlist](/modelagem/lexico#playlist) para adicionar [conteúdos](/modelagem/lexico#conteudo) do seu gosto.



