#  Cadastro do Usuário
<div class="line"></div>

##  Descrição

O usuário deve se [Cadastrar](/modelagem/lexico#cadastrar) no aplicativo.

##  Atores

Usuário não cadastrado
<br>
Sistema

##  Pré-condição

O usuário não deve possuir cadastro no aplicativo.

##  Fluxo de Eventos

### Fluxo Principal
1. O usuário que não possui cadastro entra no Deezer.
<br>
2. O usuário não cadastrado seleciona o botão "[Cadastrar-se](/modelagem/lexico#cadastrar)".
<br>
3. O usuário não cadastrado recebe duas opções de cadastro: uma pelo email e outra pelo número do celular.
4. O usuário seleciona algum dos meios de cadastro.
5. É realizado o cadastro.
6. O usuário não cadastrado passa a ser um usuário.
<br>

### Fluxos Alternativos 

#### FA01 )

1. O usuário não cadastrado adiciona seu número de telefone.
2. O usuário não cadastrado adiciona seu nome de usuário.
3. O usuário não cadastrado adiciona sua idade.
4. O usuário não cadastrado adiciona seu gênero.
5. Um código de confirmação é mandado para o número de celular.
6. O usuário não cadastrado digita o código mandado.
7. É realizado o cadastro.
8. O usuário não cadastrado passa a ser um usuário.

#### FA02 )

1. O usuário não cadastrado seleciona a opção "Registre-se com o seu email".
<br>
2. O usuário recebe três opções de cadastro: pelo Facebook, Google e por email.
3. O usuário seleciona algum dos meios de cadastro.
4. É realizado o cadastro.
5. O usuário não cadastrado passa a ser um usuário.


#### FA02.1 )

1. O usuário não cadastrado seleciona o cadastro pelo Facebook.
2. O usuário não cadastrado entra no Facebook para se conectar com o Deezer.
3. O usuário não cadastrado concede permissão para que o Deezer receba informações do seu [Perfil](/modelagem/lexico#perfil) do Facebook.
4. É realizado o cadastro.
5. O usuário não cadastrado passa a ser um usuário.

#### FA02.2 )

1. O usuário não cadastrado seleciona o cadastro pelo Google.
2. O usuário entra na [conta](/modelagem/lexico#conta) do Google para se conectar com o Deezer.
3. É realizado o cadastro.
4. O usuário não cadastrado passa a ser um usuário.

#### FA02.3 )

1. O usuário não cadastrado adiciona seu email.
2. O usuário não cadastrado adiciona sua senha.
3. o usuário não cadastrado adiciona sua idade.
4. o usuário não cadastrado adiciona seu gênero.
5. O usuário não cadastrado adiciona seu nome de usuário.
6. É realizado o cadastro.
7. O usuário não cadastrado passa a ser um usuário.
<br>

### Fluxos de Exceção  

#### FE01) [Conta](/modelagem/lexico#conta) do Facebook já cadastrada

1. O usuário não cadastrado entra no Deezer.
2. O usuário não cadastrado seleciona a opção de se [Cadastrar](/modelagem/lexico#cadastrar) pelo Facebook.
3. O usuário não cadastrado concede permissão para que o Deezer receba informações do seu [Perfil](/modelagem/lexico#perfil) do Facebook.
4. Já existe um cadastro com a [conta](/modelagem/lexico#conta) do Facebook.
5. O sistema retorna ao passo 4 do fluxo principal.

#### FE02) [Conta](/modelagem/lexico#conta) do Google já cadastrada

1. O usuário não cadastrado entra no Deezer.
2. O usuário não cadastrado seleciona a opção de se [Cadastrar](/modelagem/lexico#cadastrar) pelo Google.
4. Já existe um cadastro com a [conta](/modelagem/lexico#conta) do Google.
5. O sistema retorna ao passo 4 do fluxo principal.

#### FE03) [Conta](/modelagem/lexico#conta) inválida
1. O usuário não cadastrado entra no Deezer.
2. O usuário não cadastrado seleciona o cadastro pelo Facebook ou Google.
3. A [conta](/modelagem/lexico#conta) do Facebook ou Google não é válida.
4. O sistema retorna ao passo 3 do fluxo principal.



#### FE04) Dados inválidos
1. O usuário seleciona a opção de se [Cadastrar](/modelagem/lexico#cadastrar) com o número de telefone.
2. O usuário adiciona seu número de celular e os demais campos pedidos.
3. O usuário seleciona a opção "[Cadastrar](/modelagem/lexico#cadastrar)-se".
4. O sistema identifica campos preenchidos incorretamente.
5. O sistema retorna ao passo 3 do fluxo principal.
6. O sistema indica os campos que foram preenchidos incorretamente.

<br>

## Pós-condição
O usuário agora pode entrar no aplicativo e personalizar seu [Perfil](/modelagem/lexico#perfil). 
